Problems:
Esecuzione classica: 36-40
Esecizione senza update : 36-40
Esecuzione senza thrust BMU: 16 - 19

No problema nel ciclo di update.
Evidenti problemi nell'utilizzo delle thrust. Possibilità di utilizzo solo con certo numero di neuroni??

Ottimizzare prestazioni(Questione uso thread e blocchi dinamico| attualmente, viene generato un solo blocco... molto molto male):



TODO:

Inizializzazione PCA:
	pesi dei neuroni scelti dal sottospazio attraversato dalle prime n componenti principali. I pesi sono presi come una griglia regolare sulla prima componente principale.

Attività post learning?

Fixare la distanza esagonale(solo capire e commenti)



