Problems:
Esecuzione classica: 36-40
Esecizione senza update : 36-40
Esecuzione senza thrust BMU: 16 - 19

No problema nel ciclo di update.
Evidenti problemi nell'utilizzo delle thrust. Possibilità di utilizzo solo con certo numero di neuroni??

Ottimizzare prestazioni(Questione uso thread e blocchi dinamico| attualmente, viene generato un solo blocco... molto molto male):



TODO:

Aggiornare i singoli pesi della matrice, caricare ua singola volta i samples

Attività post learning?

Capire come funziona distanza esagonale

Questione Toroidale

Aggiunta ouput debug ultima iterazione

Stringa compilazione con 
	ottimizzazioni del compilatore
	Funzion intrinseche matematiche
	Specificare architettura

